область хранения существующих множеств типа ключ значение
сохраняем неизвестные множества

область хранения реакций на множества по ключу хранятся множества с инвентарными номерами.
ключ  значение в упакованном формате по принципу глаз за глаз (подобие)поэтому ключем и значением
 является множество.
реакция состоит из дух инвентарных номеров

существует саморегулируемая величина позволяющая реагировать на входящие множества.
для экстравертов источником является окружающий мир, для интровертов внутренний.
рабочее название сингулярность.



одинаковая реакция не есть одинаковая реакция,
 а является следствием неизвестного(скрытого состояния)

при отсутствии входящих множеств, организм переходит в творческое состояние (?)



человека делает не имя, а его поступки.
поступки различаются порочностью и добродетелью, и мы словно сосуд.
добродетель нас наполняет, а порочность опустошает но каждый человек волен 
выбирать порочность и добродетель.

подражать - значит повторять не епредмет, а действие.

1)  добавить в объект механизм реакции на знакомый объект
